# Games
Проект по анализу ассортимента интернет-магазина игр
Мы работаем в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xboxили PlayStation). Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируете кампанию на 2017-й.

Бюджет на рекламу ограничен, для нас важно понять в на какие платформы и жанры игр делать ставку. На что орентироваться для предсказания продаж той или иной игры. Для этого сначала определим актуальный период иследования. Потом посмотрим какие платформы развиваются и их продажи будут расти, а какие платформы падают и в них не стоит вкладывать деньги. Составим портрет пользователя для каждго региона. Посмотрим какие жанры и платформы и рейтинги популярны в Америке, Европе и Японии. Посмотрим на различия регионов. Также проверим стоит ли орентироваться на отзовы критиков и пользоавтелей. Цель определить 2 самых перспективных платформы, 2 жанра и 2 рейтинга в который стоит вкладывать маркетинговый бюджет.

Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые или средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок.
